Repository: mytory/mytory-borrowing-cashbook
Catalog: lang/mytory-borrowing-cashbook-*.po
Languages: ko_kr

source: borrowing
ko_kr: 빌린돈/빌려준돈

source: Total
ko_kr: 전체

source: Total to others
ko_kr: 전체 갚을 돈

source: Total from others
ko_kr: 전체 받을 돈

source: By person
ko_kr: 사람별

source: To $person
ko_kr: $person에게 갚을 돈

source: From $person
ko_kr: $person에게 받을 돈

source: Type
ko_kr: 종류

source: Date
ko_kr: 날짜

source: Person
ko_kr: 사람

source: Cash
ko_kr: 금액

source: Description
ko_kr: 메모

source: borrow to
ko_kr: 내가 빌려줌

source: borrow from
ko_kr: 내가 빌림

source: return to
ko_kr: 내가 갚음

source: return from
ko_kr: 돌려 받음

source: This program don`t distinguish person with the same name
ko_kr: 이 프로그램은 동명이인을 구분할 수 없습니다

source: Save
ko_kr: 저
